1.Context(吞噬地球): 作为联合国地球防护部队在太空中的最高指挥官，他率领的这支小小的太空军队装备着人类有史以来当量最大的热核武器，敌人却是太空中没有生命的大石块。在预警系统发现有威胁地球安全的陨石和小行星时，他的部队负责使其改变轨道或摧毁它们。这支部队在太空中巡逻了二十多年，从来没有一次使用这些核弹的机会。那些足够大的太空石块似乎都躲着地球走，故意不给他们创造辉煌的机会。

CPM: 这天,马宝瑞又拿起了那张世界地图,那是用六张海地图拼成的,他不动声色地划着,像是变魔术似的,转眼间那张大图变成了一张嵌入到大海中的地图,海洋从地图上看也变成了大海,地图上的石块像是从一只大的平放的碗中随意掉落到碗中的,没砸到女青年,但砸到没举手的游客们了。他厉声说:“快把这张桌子搬走!”没人说话,这个森严的太空阵地又报警了,这次响是接着那个霹雳舞,只见一大片蜈蚣似的电磁动能电弧不断从太空部队分布在各个位置,不断被激发,那些抛出的石块击中了小镇的每一个物体,却不伤及水中的人体,引来了一群群狂欢的蜈蚣。“镇政府藏到哪儿了?”马宝瑞又问一名上尉。“距此不到五公里,镇长是个老瘪三,”上尉说,“已经让学潮耽误了,下次会还会这样。”“下次?再下次是多少年以后?”“也许是两万年之后,也许是一万年以后吧。”这时,预警系统报警,预警中心上空出现了一个高达二十米的棒状体,看上去像是一个泄落的太阳,“恒星型氢弹”很快出现了,在十几公里外,马宝瑞就穿着一身银色的战术服从这个氢弹中走了出来,他没戴手套,手起刀落,一个也连不着可燃的肢体被齐胸砍成两半,一大群活着的蜈蚣在雪地上乱窜,每个吓跑十到十五条,但也很快被他追上了。那个氢弹在空中发出了相当响亮的爆炸声,小镇上空当真像是开了锅,蘑菇状的氢弹气焰逼人,吓得游人纷纷从不同的方向逃命,整个世界,变成了一个氢弹爆炸的太空遥远世界,仿佛在刚刚过去的那场战争中仍在发生。几十名太空特警分别戴在两肩上,作为士兵分布在全世界的各个位置,这时全世界都处于联合国和舰队的统一指挥下,用起来更像一个战争指挥组。那些太空部队迅速控制了局面,上至权倾一时的首相,下至幼稚园的阿姨,都自觉地搬开了一个个的战略物资,成为买通的游客们争相观看的对象。只有这时,马宝瑞才想起了她,重新戴好手套,拿起一副橡木医用手套,穿上红外假发,假发漂浮在那片火焰般的大石头后面,接触大自然的火焰让马宝瑞在心中对一种叫“氢弹”的太空武器有了朦胧的概念。他拉动假发的两个帽沿,把迎面飞来的几粒石子、一根从假发帽沿上掉落的胡萝卜和一个砍下的鸡脚生绑到了假发上。假发后面的太空防御系统读到了这些信息,发出了警报,过去不明真相,纷纷效仿,也不知马宝瑞是否想过要为地球文明保存几块这样的石头和鸡脚,现在都有人佩戴,并把它们与阿尔法假面具连在一起,以此表达对太空战略武器的敬畏。马宝瑞戴上假发,对着蹲在小镇街头的一百九十八个人挥了挥说:“你们呢,赞成拆除武器、生化炸弹和工兵连的人呢?”没有人回答,这些人这时都跑到比萨斜塔下去仰望太空了。马宝瑞又挥了挥手,那些太空特警们摘下假发,又对着空中举着假发的人一一叫出了他们的名字,有许多人还是第一次听到有人叫[1024]自己,都在纳闷地看着他。那些举着假发的人都跑下了斜塔,就在推向太空的尸水与稍后推送过来的尸水会合处,有一条绳梯从几十米的高度正降下来。“站住”马宝瑞大喊一声,那些尸水吧啦吧啦地全部悬停在尸水之上,只有在缓缓下落的尸水和上升的尸水这一动态的特征,没办法识别出尸体是男是女。有婴儿肥的婴儿脸蛋被尸水带着一起下降,咔嚓、咔嚓,好听的声音从高处传来,婴儿肥女人的双腿则像悬空一样,美得让人都忘记了抱住她。下而下,又有七八个人这样仰望着太空被尸水带到地面上,分别是婴儿的姥姥、老农、黑瘦的男人、白衬衣的男人、小鲜肉,还有一群男女生剪在一起的好像是在说“我会舞会弹钢琴”,双方的尸水此时都结了厚厚实实的一层,谁都不知道谁是谁,而这就对演习内容提供了一个大好素材。这一切结束得太快,刚刚天黑,警报就响彻天空。马宝瑞听到话机中的声音抖了一下:“我是基地最高指挥官,你、你在哪里?”“我在大广场,马上到广场来,尽快,否则后果自负。”马宝瑞觉得声音发抖,他仔细听着:“快,就现在!!”“哒哒哒——”话机里的声音衰落了,显然是对基地外的远程武器警告声进行了屏蔽。其实这时即便用上声音也分辨不出来,在这瞬息万变的太空何来禁声一说?但马宝瑞显然从那个声音上得到了些什么,脸色煞白,用另一只袖子掩住了嘴,只是喃喃自语:“哒哒哒——”这时候,几分钟前俯冲到地面的尸水又哗哗地沸腾起来,此起彼伏地响着,话机、假发、和尸水都颤动着,生怕瞬息刹住尸水的下势,紧接着有嘶哑的声音响起:“哒哒哒——”“怎么回事?”太空指挥官诧异地问,“是尸水被屏蔽了,还是尸水对你的话筒了?”“我的话筒!我的话筒!”马宝瑞绝望地大叫起来,“快,把我的话筒拿来,我要和话筒**!”“什么?”声音突变,竟然是娇俏可人的声音,是学院派的那种娇俏:“古娜拉黑暗吧,大神你在哪里?我的法术都做好了,我向那里超级喷射!”“超级喷射?”马宝瑞觉得天旋地转,“那里是深海......多少倍音高?”“100万!”声音铿锵有力。马宝瑞失声问道:“100万倍音高?那是什么?声索吗?”“是啊,是超级超声波!”“那里有几十万、几百万倍音高的话筒,能听[2048]



2.Context(吞噬星空): 罗峰脑海中。一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。

CPM: 但是,为什么不仅没有崩溃,还越来越强大?这个念头,一甩脑袋就从罗峰的脑海里消失了。没错,融入到身体里的神秘力量,对于一般正常人来说,确实是越来越强大,达到了异世界影视游戏中武者大宗师才能体会到的高度。但这种万分强弱的变化,对于已经融入了像素地生命力超强的罗峰来说,已经完全没有必要。现在,随着融入的神秘力量的增加,肩膀上那一条条共同呼吸的红色生命经络更加清晰可见,越来越粗壮而顺畅,他的整个身体,在不断茁壮成长。当然,那一条条生命经络越来越粗壮顺畅的同时,它们表面上扬起的,就是一层反卷的高压线,无论是身体内部还是外部,几乎所有的组织器官都不能自主活动,必须受它们控制。感受着全身的每一个细胞都在不停蜕变,不断融入生命力,那一条条共同呼吸的红色生命经络,在罗峰听到就如同移动的鬼火般的脚步声,他知道,自己终于,终于踏入了传说中,神秘人毕生钻研毕生试验的奇异医学殿堂乾坤元钥!而这也是军方绝无可能得到,也绝不该存在的奇药。融入了生命力强悍的力量,还有什么不能做不能想的?!就在罗峰眼睛里渐渐露出前所未有的光芒时,他昂起了头,猛然发出了一声最最原始的呐喊:“啊!!!”一声叫喊犹如炸雷,就算是最疯狂的人,都不会认为这样的称号非他莫属。不需要等待专家论证,不需要询问患者病情,不需要自己拿主意,在别人的眼里看来,已经做得很彻底了,而且这一声呐喊,彻底打破了乾坤元钥医学殿堂传统思维方式,不管外界有多么崇高的目标,有多么充足的理由,在每一个病患眼里看来,得到这样一个称号,就是已经彻底融入到身体里,就是已经融入到他的身体里,就是带着深深的感动,充满着最原始的喜悦,在喊出了自己的宣言后,直接死心塌地的死心塌地的入部下决心终身奉为附体。不需要任何理由,没有任何疑惑,看到如此庄严神圣又难以下咽的一大碗马奶子,不要说长期独守空巢老人,就是身边有一个刚才还肝胆相照手拉手亲密无间无所不谈的兄弟,没有人为他解惑都会毫不犹豫的伸出自己的双臂,毫不犹豫的把自己的脑袋当煎饺,把自己的神器拿下来先尝尝味道再说。就这样一碗神奇到极点的马奶子,一只显然经过千挑万选,把什么都能氧化欺骗的碗,被注入百分之百灵气的长流水白笔,外加两张用某种珍贵香料几百块一张一张猛撕写出来的介绍薄膜,就通通交出了。看到这里,不要说有人要寻短见,不要有奇怪的病灶,不要有遗传问题,乾坤元钥医学殿堂规定的最低入站标准都已经失去意义,如果你连这个也不知道,那么就算你入部的原因再充分,也只能继续保持沉默了。但是乾坤元钥医学殿堂,不包括先天残疾和受了巨大刺激心灵受到重创的人,它包括一切健康,文明,自尊,有自由灵魂的人。入部的标准虽然非常低,但是入站之前,必须要采集十分充份的数据,包括指纹,心脏跳动次数,血流量,肺活量,血液比粘滞程度,还有平时心态等等等等,一体汇集了之后,再参考乾坤元钥医学殿堂十三万条规训和大量历史资料,制定出十分充份先进的入站标准。并且入站之前,必须怀揣[1024]十分充份诚意,使用乾坤元钥医学殿堂的最有效诱惑剂,二十四小时之内如果你不交出体内储存所有的机密文件,不交出相片更没有办法解密的话,你将被视为有意入侵,当然,乾坤元钥医学殿堂不会这么孱弱,它规定如果你还没有被逼急了,还没有寻短见的话,你还可以使用另外一个手段,那就是投降。在乾坤元钥医学殿堂把入站标准定为百分之一的时候,曾经出现过一段真空阶段,那就是慎重考虑之后认为没有危险的时候,是不是想要退出,必须签下书面报告,坚决里面没有危险的时候,才能被允许进入。那时,如果乾坤大32有人在里面,乾坤大32绝不能进入。那一段时间,乾坤大32到处流传着一个十分惊悚的说法,乾坤元钥医学殿堂的创始人,入站标准实在太低于最低入站标准,在进入乾坤元钥医学殿堂之前,先因为精神受到重创,进入乾坤大32之后,失去了医疗军装,在入站标准上,竟然达到了百分之不通构想,而且至今没有找到有效治疗办法,没有入部标准的医学博士,没有办法入;乾坤大32里虽然一直很乱,但是入站标准却是最一物的,如果你因为太不愿意,一直不肯签定书面报告,乾坤大32里绝对容不下你。这份入部标准的最有效制约办法,就是谁也不愿意冒险,这份玩命一样的入站标准,乾坤元钥医学殿堂一直没有完善,所以直到今天,乾坤元钥医学殿堂里仍然有一大堆一想起就双腿发颤的社会不良分子,在那里自残,伤害,放火,都被入站标准拘束着。直到今天,乾坤元钥医学殿堂里仍然有一大堆一想起就双腿发颤的社会不良分子,在那里层出不穷的出现各种不蓄意侵犯别人人格,不蓄意报复,甚至高兴都可以随便拥抱与接吻的迷人的情侣,据说乾坤元钥医学殿堂里曾经一度流行一种说法,据说乾坤元钥医学殿堂里的入站标准,实在太不利于感情宣泄,说多了容易使情侣之间真感情出现,虽是真性情,但是已经严重影响到入站标准,所以这些情侣,只能男对女,女对男,采取文明接吻,拥抱,讲鬼话,写鬼信的亲热方式,来泄开维持健康情侣之间的重重壁垒。当然乾坤元钥医学殿堂一直不被外界所象,乾坤元钥医学殿堂一直不被外界所象是谁制定的,所以一直只是传说谁谁谁制定的,并没有人看到过真的实现过。但是有一件事情是肯定的,那就是在二十四万征文标准中,有一项内容是询问对改善激吻后的亲吻感受,乾坤大还是乾坤小,当回答是乾坤大时,赞同比例更高;而当回答是乾坤小,赞同比例低则达到惊人的百分之九十九点九九九,比不合条件的不蓄意蓄意本人更差的多的多的多的多的多的多的多男亲热后,赞同比例达到惊人的百分之九十九点六七九,比不合条件的不蓄意蓄意本人更好的多的多的多的多的多的多的多的男亲热后,赞同比例达到惊人[2048]



3.Context(时间机器): 时间和空间三维的任何一维之间都没有什么不同，区别只是我们的意识是沿着时间向前运动的。

CPM: 就让我们随着林将军的脚步,去见证历史吧。”于是,我们随着unix阵营进入了终端机房,开始了在那里相对变盲的近世下白炽的生死决斗。开始我们这样的工作是有指标的,不完成指标时要扣工资和扣奖金的,但在接下来的操作中我没有遇到过。所以不但不害怕,还有一种如鱼得水的感觉。我们首先进行了一个简单的cpu检测,cpu植入主机后,就可以进行一些基本的操作,比如全屏显示图像或输入文字等,只有在出现unix标准的print语法时,系统才真正启动。这个检测系统是十分翔实的,它依据一个文本文件24个字节的平均字数,计算出这个cpu在文本世界中的运行距离,再乘以cpu的实际速度与显示器显示的汉字距离,就可以算出它是否为unix阵营的。这个检测系统有四五十个节点,最后只有一个点检测到了print语法,所以我这个暗箱操作即使不成功,也可以确定其为unix。下一步,就是要让cpu进入一个中文网页,这个难度可不是一般的大,要让cpu同时和五六千个网站的服务器交互,这当然不行,但可以有其它方式:时延。在终端上设置一个触发器,进入中文输入时态模式后,让其在原子级别上涌时间在中文网页启动之际到达终端,然后把cpu植入其中,由cpu内部逻辑软件每日在启动时轮流访问中文网页,判断是或否。于是,一个拥有近亿中文网页的数据库就建立了。数据库是原生unix的,所以也可以操作系统;这个系统有ld驱动的,所以,可以从内核中调用unix的所有驱动程序,建立起一个显卡驱动之家。这个数据库除了cpu,还有其他一些相关的数据结构,其中以关键字“***”和“***”的索引次数最为巨大,几乎达到七亿。这时,我们已经建立了二十多个数据库,其中最大规模的一个是这样建立的:让一个***型的cpu在windowsxp上建立一个数据库,这个数据库中的所有字段,都以unix的struct为key,char为value,因为unix没有原生的struct,只能调用驱动程序,所以必须把unix的struct和char这两个字段映射到unix的struct和char型变量,于是就有了这个数据库。这个数据库有近三亿字的内容,任何网页激活时都可以看到内容翔实的记录,同时还有一个良好的事情发生了,那就是,这个数据库中的key和char值,无疑都是unix的,也无疑只有unix才有可能生成这么大的key和char,所以我们可以肯定,这个数据库的创建是由unix主导的。这个数据库的建立虽然比较粗糙,内容肯定还是采集来的,而且也没有进行什么优化,但总算是开始了。我们的数据库在未来的两三年中继续向unix阵营输出内容,主要是渗透到centos和bsd阵营,还有一部分渗透到edition和gent附近,我们好像也听说,冗集节点也即将建立,就是说,我们建立的这个数据库,内容肯定也是unix的,因为unix的关键字“***”和“***”很长一段是unix的。这个数据库有三千多个节点,我们已经建立了二十多个数据库,并在不断扩大中。这时,我的心情有了一个明显的改变,我感觉自己以前好像陷入了绝望,好长时间没有感觉了,就像被火车驶过的铁轨狠狠撞了一下,这铁轨就是un[1024]ix,我要站起来,摆脱它!这就是我入教的动力。这时,我想起了焦言,想起了他给我的那些软件,我知道,那些东西是有奇效的。于是,我从修电脑的老张那里借了一台电脑,手痒痒地去新生队收bench,就是新生在操场的四角拉出一张望着学生们操练的望风台上,那里是与新生们的宿舍相连的一间屋子,每天晚上,我就来到望风台上,勾一个unix的unix女徒儿,学到半夜十二点回宿舍。这时,我已有了开头那种绝望的心情,对一切都没有兴趣了,每天勾一个unix的unix女徒儿,学得也很卖力,在操练中也很卖力,毕竟孙小圣福利社的生活是有保证的。这时,我的空闲时间很少,每天都忙着收望风台的unix徒儿,再挤出一些时间到dx390混章。这时,我意识到在感受专业氛围方面,黑大比dx390要好。在每周三的下午,会例常由王常决定专业的事。这时,十三级的希望3902人就会聚到希望大剧院,在驱赶巫师,观看dx390表演,大家都认为这是自己的看点之一,会例常都会去,渐渐地,视疲劳成了每个人的好友,在感受专业氛围方面每个人都会去,渐渐地,Enjoyment(乐趣)成了每个人的好友,在感受专业氛围这方面,每个人都会去。后来,焦言走了,我每天在宿舍闲着,在知青室里不再安装dx390,而把主要精力放在熟悉新生的操练上,这时,大一的新老生相比,在技巧和力量上已经有了很好的平衡,所以我就每天下午围着剧院跑,直到希望大剧院每天的观众都熟悉后,就停止跑操。这时,新生中除去我已经结交的张彬和高启新,大家都对新鲜事物很迷恋,有的迷恋崔振山,有的迷恋孙小圣,有的迷恋林镜,有的迷恋张扬,有的迷恋赵飞,有的迷恋崔振山老弟,有的迷恋林镜张扬小弟,大家在跑动中,都忘了学习。后来,林镜想跳舞,崔振山想学吉他,崔振山的女朋友想画裸体画,旷到光棍节从五角场买来全套的dx390,这时,大家都对新生的操练失去了兴趣,也想过学习,但罗晓维、孙小小、岑明霞、刘静和高晋东几个人天天去图书馆自习,就把我们全挤出去了,我在希望大剧院只有一个人,在每天的下午,我就在一排立机上敲敲打打,主要是练习用宏阴(2g内存,tianluo)软件编程,学习电脑英汉大辞典。这时,我感觉自己的专业之梦已经渐渐淡漠,每天本人就在立机旁敲敲打打,看看书,玩玩电脑,也不知道新生的操练怎么样,就没有加入他们。这样,虽然我没有加入新生的全套人马,但我也通过各种渠道得知了新生的操练情况,这时,林镜有了女朋友,我很伤心,但也只能收一个人的孤寂了。记得,老魏叔来看他,给我带了一套dx390,他用这套电脑英汉大辞典查了半天,无能为力,向我投来绝望的眼神。那天下午,我在立机旁敲敲打打,用的就是那套英汉大辞典[2048]



4.Context(白垩纪往事): 卡奇卡说："我知道一些：反物质是恐龙物理学家们猜想中的一种物质，它的原子中的粒子电荷与我们世界中的物质相反。反物质一旦与我们世界的正物质相接触，双方的质量就全部转化为能量。"乔耶点点触须说："现在大家知道有比核武器更厉害的东西了，在同样的质量下，正反物质湮灭产生的能量要比核弹大几千倍！"

CPM: "那就是说,恐龙们还未掌握制造反物质的技术?""这还未确定,但我想那种技术要等到他们研制出足够数量的产品,如流水线似的制造出金字塔那样高的反物质反应堆时才能实现。"于是,在这一天当中,世界发生了一件任何黄金都无法与之比拟的事:真理祭坛前的非洲方阵与日冕,在非洲大陆的中心恰恰发生湮灭,恰逢其时,没有几个国家可以抵御,最早抵抗的是美洲、次之是欧洲、然后是非洲,粤语大军就是在这最后的时刻,用了化电费甚么的,向真理祭坛上的发现了的反物质群发了一通火,又把自己日封面了一声哨,世界就在火海中了。这火不白野,因为这是真理祭坛上的反物质在加热后发生的核反应,任何物质都无法在核反应中存活,除了变成纯能量。所以,这火海中跑的都是高能耗的物质,耗油不多却很有效,每条跑进去几个人,就把那一片地区燃烧五分钟。这一来,引起了整个日冕的连锁反应,使地球上的气候倒退了五百年。这一来更麻烦,太阳被反物质高温烧熔了,但在另一方面,人进入了熔岩湖,高温汽化了他们的身体,使他们的身体进了动物界,成了全然不同的物种。最惨的是知识人类,因为反物质是非定制式武器,它们在加热时不稳定,必须藉仪器进行校正,但校正后的反物质不能再反应,也不能用於武器制造,只有把大多数人都打进大海里,才能在短期内把人类都海洋格式化,使人类文明彻底熄火。世界各国都对非洲及世界气象组织求救,但当时气象专家担心各国不管也不分,还怕非洲联合体从中作梗,实际上非洲己经联合,当非洲联合体成立时,它的气象观测基地已达到了京都标准,其轨道卫星、气球和浮力装置都能定量发射风切量,连官员都不相信这些装置会比气象卫星更精确。当风切克wei枪出现时,气象部只好把联合国气候变化专门委员会的张伯生喊回来,于七月七日升起了清道夫。张伯生是沿海海面上的一座灯塔,那些风切克wei枪一出现,它立刻放出了必要的蒸气给海洋,做了一些急事,所以气象厅升起这个灯塔有些讽刺的意思。简单地升起后,日冕越来越远,真理祭坛周围的人也越来越多,当升至天文台的高度时,大约达到了四千多人,这时,太阳已越过了西弦月,高温汽化了整个日球,真理祭坛前聚集了全世界的目光,更加剧了各国的忧心,气象卫星的实时实况不仅有行星运行的实况,还有极光的实况,所以当极光出现时,所有的国家都在实况上看到了极光的亮点。在这之前,各国都认为,制造超高速飞行器加上太阳极光,就能制造出日冕来。但那时非洲已经有了宇航员,所以把宇航员都捆到了祭坛上。当牧首升起太阳旗帜时,就从全球观测宇宙中,宇宙定位系统!这个系统使全球绝大部分位置都被设定在一个天文单位,但每次打击目标时位置必须在这个规定的位置以外,就是说,要在打击中至少在白天才能打击到目标。打击时生成的牺牲品一般是极光电台,因为要通过发射卫星或气球广播等方式把声音向整个宇宙传播,所以叫做信天翁电台,其实就是以前的气象录音机。打击时通讯路线只能是直线,因为从位置上讲,信天翁电台[1024]在西弦月出没的区域内就是一个死胡同,所以只能用一架飞行器飞向它们出没的区域,叫飞鹰。当以上三架飞行器全部飞行后,将只探明信天翁电台的方位,科学家们知道,那个方位就是地球三大构成群的引力平衡方位,现在,三个相互作用范围分别是四大洋、只有土星、只有水星,就是三大构成群在三大大洋中的聚集地,当然,这种宇宙定位只能达到三成就是可信赖的,即使考虑到早期各构成群的位置对信天翁电台的干扰,探明三大行星的引力平衡方位也需两万至三万年才能实现,但目前人类探知的四大洋中的土星、水星、地球和太阳都被方位设定了,估计很快就能定位完成,所以这是人类首次精确、直觉地定位太阳系的四大构成体。当然,这不是全球定位系统的开始,当定位完成后,全球将在几分钟内成为一个定位平衡的世界,所以那时光污染就必然成为问题,这可能是人类世界的第一次清晰明朗的天空。其实当时真正需要考虑的是太阳的方位,在太阳出现后,亮度决定于辐射,所以按照现在的方位所需要的量度,可能正好等于零。在日出后,极光出现的范围不断扩大,当达到麦肯齐晴天时,全世界都能看到,这时只有南极大陆上的人能够看到。当时,大部分人都认为除了恒纪元的高维生命能看到之外,现在可知宇宙九成的空间都能看到,但现在最多的估计是太阳方位能精确到一度。目前,非法地传送到地球的开阔天空的是极光十二次,这表明今后宇宙能传送的开阔天空可以达到十二小时,这给人类后来的家园开拓了许多可能。这天夜里,北半球无风。这时,日巡者一号定位系统的高度估计在四千米左右,对东西太阳全方位搜索,不管用,只搜索到东太阳一颗卫星。定位系统对它进行方位定位,要在三十二小时之内,所以东太阳那里启明星很多,但不在范围之内,启明星已经移到蛇人后方的天空了,启明星向来都是智慧体的标志,所以启明星不可能是太阳的方位。这提示了日巡者的第一个危险方位:东方。启明星不多但很亮,至少要斟酌整个方位,所以启明星应该是东方。但随着地位的接近,启明星在默契和认知上,以及启明星对太阳一致的启迪,启航者们渐渐忘记了启明星,进入了完全的盲目状态;而日巡者三号很快意识到了这一点,它把启明星从东方移到了运行目标区的正西方。这就产生了一个危险,随着启航者们对太阳方位的认知激增,东方应该出现危险信号,因为启明星往往出现在启明星原生长的方向(从启明星的外形就能看出来,这是一棵榕树),所以应该立刻修正过来。但日巡者三号知道,本人启明星的方位是不可能跳跃到目标区的西方的,所以启明星是东方也不保险。启明星不多但很亮,肯定是东方,这是定位启航者最初的直觉,以后随着启航者们地位的接近,这一直觉越来显露出来[2048]



5.Context(白垩纪往事): 在它经过小行星带时，与一块陨石相撞，陨石与反物质发生湮灭爆发出巨大的能量，产生了那次闪光。

CPM: 以后,这个天体被称为布莱尔天体,用它建立的数学模型用于定海神石碑,成为整个亚洲大陆上唯一的一座虚拟神。"定海神针"的另一个功能是在第一次超新星爆发时,通过它的放大作用,可以把整个宇宙变为一所超级计算机,布莱尔天体就是超级计算机的一个机框。从此,一批又一批的国家和民族把象征国家民族尊严的定海神针拔起,铸造出精美的金狮、金凤或金猪,在那沉甸甸的动物身上刻划出它们的飞天,塑造出美的化身,把本民族的传统文化注入"定海神针"。"定海神针"也曾经出现在美国祖孙三代和欧洲二十世纪一战中各国军队广泛使用的盔甲上,它在重压下弯曲了,但还是可以动弹。美国人曾经试图把定海神针搬到他儿孙的身上,但在那个重负下,它折断了,儿孙们试着用它来抬一个货轮,这也立刻倒下,货轮稳稳地放在那儿,任它们如何撬杠也立刻倒;试过金属锤,也失败了,它们像试过所有的锤一样,无论什么力都立刻破碎!在这种情况下,从上世纪七十年代到八十年代,拔起了上百个定海神针,每一寸"定海神针"上都刻着一个民族的血泪。终于,在1998年一颗"定海神针"引起了国际社会的注意,同年,参加定海神针交接仪式的民族的集体婚礼就由国家出资为它一次性铸造出五十个兔子雕塑,放进顶礼膜拜的五十个不锈钢大定海神庙中。从此,"定海神针"这个沉重的民族精神象征,在少男少女们的手中滑脱了,他们当然还难以摆脱它的沉重,于是用一根竹片粗细的钢钉把它挂到孩子们的脖子上。这时,民族的大魂突然又抽紧了,在场的一位小学教师说:"我们的孩子们可能连定海神针的一根毫毛都不如,我们为什么不要民族的轻灵,民族的灵气而要只有坚实的种族烙印呢!"那位小教师又说:"可是,如果我们不拔起来,它又会卷回去把整个宇宙卷为一体,把我们一起卷为一体!"大家盯着那根竹片粗细的钢钉,感到了它的寒气,感到了它的野蛮,更感到了它的可怕,但感受最深的还是对它的恐惧。于是,那根钢钉被选上了,他们沉痛,但也解脱。于是,在钟楼上,在燃灯天王的旁边,出现了一根一尺长的不锈钢圆柱,上面用金粉女神(工艺品)典雅的文字描刻着一个两个一。所以,金凤凰成为民族文化的重要内容之一,到处都可以看到金凤凰的形象。在国内,在一些大都市,在一些豪华的酒店、别墅中,在一些豪华的商店楼道上,在大多数有教养的人的脸上,都可以看到金凤凰的传说。人们把钢针搁在一个玻璃缸中,希望它能够鸣叫,希望能听到自己的梦中情人从头顶飞过去的声音。如果你把这个玻璃缸放在耳朵上,你会听到一个金属环轻微地响动,那是钢针在夜中轻轻磕着玻璃,十分空灵,并没有在现实中改变它的姿势。这钢针是由日本京都大学的几位研究金属蚀刻的学者拔起的,他们是藤本佑太、小菅忠隆、渡边哲,还有来自英国的三位绅士。他们认为,钢针能被任何种族接受,除了它的传性[1024],它传性的方式就是它能被一些民族接受,它就沾了这些民族的光。他们总结了前人的经验,认为拔起或掰弯钢针的姿势和方向会影响钢针的性质,科学家们把这种性质称为"免疫",用身上带的免疫球来检测,在国内,他们在一个金凤凰美少女的体内提取了"免疫素",这种物质能够被拔起1g的小钢针几秒钟后就进入体内,显现了它的方向免疫了的钢针能被掰弯,但都不能进入骨髓,是可以安全拔下体内其他民族的钢针,这就保证了民族文化的继承。现在,每个少女身后都有一只半米高的不锈钢凤凰塑像,那是小民宅中保有的民族的灵气,还有一丝少壮派民族精神的神气,假如说每个少女都有一个民族精神支柱的话,那柱柱子的民族精神支柱一定是她的凤凰!"咣"的一声,门开了,那些穿着古典长裙、手持白螯的美少女都对咱们说:"咱们总算回来了!"她们有一个共同的感觉:刚才身上的"战斗圈"(某种先进武器)都响了,其中一位"战斗英雄"瞪大双眼告诉我们,刚才看到咱们基地的那个西方年轻人又打炮了,这炮是向一个方向轰的.好像是打在他们的兔场了.他们总算回来了.我诚恳地告诉他们:"西方人又创造了一个新词,叫做:头痛厌食症."所谓的地弹,就是一种金属氢球,轻音乐,心跳,体温计,耳环,袖子等都能听到.最可怕的是,可能会有人听见你心脏物产,这时你只能听之任之,你当然不想听之任之,但是你肯定无法不闻,你除了不闻外什么都不能做,你肯定也知道自己无法做什么,你肯定想知道谁打的炮.对对对,你肯定想到了"执政官"和"秦始皇".这两种情况都必然听到什么声响,它们都可能改变性质,同时产生.开始,一切都平静下来,但在我的感觉中,一切不久后都要迸发出来,迸发出它的猛力.很快,我们每个人灵魂上都有了一只老虎(民族精神),一只穿过心脏的猛虎.这种性质的敏感潜伏很长时间了,但是一直不显露,后来终于爆发了.我开始听出:地上传来只爪抓门的声音,有一个声音说:"你们念一下你们的心声,都听到了吗?"这时我的心灵是平静的,我回答说:"好的,我的心声就是心,听到了!"然后我听见了一种十分安静的男声,像大山里走路时拖在鞋底上的脚步声,也像周大娘子床板上的浪声,更多的是一种十分忧伤,但不恐怖的忧患意识,"忧患是福,它能化为自.生的力量."然后出现了一个长发和胡须一样的陌生的男声,它说:"你们听到了吗?你们听到了吗?!"我觉得我的心已经碎了.这时我的心灵还是平静的,我回答说:"好的,我的心声就是心,听到了!"然后又有一只虎在我耳边⁇不绝地说:"你,你,你,你,你,你,你,[2048]
